olha aqui pessoal. Eu trouxe um modelo aqui de
uma antecipação de férias no momento que fez os pagamentos, lembra.
O sistema integrado lá baixou os títulos.
Teve todos esses lançamentos aqui no dia vinte e nove,
então eu tive um total de adiantamento seis mil novecentos e quarenta e dois.
Quando eu pego
eh a planilha do departamento pessoal, ele me fala assim.
Olha,
o saldo do adiantamento de férias chega a ser
quatro novecentos e noventa e nove meia dois.
Lembra que eu falei Olha, Infelizmente esses essa empresa tem por sigilo.
Lá passei a diferença
pro encarregado do departamento pessoal.
Olha na hora que eu pego lá todos os pagamentos que foram feitos esse mês tá
dando seis e novecentos e me mandou uma
planilha de quatro novecentos e noventa e nove.
Aí ele vem e me responde conforme informação prestada pelo encarregado,
D P a diferença acima refere-se,
adiantamento de férias que deveria ser paga no dia um do onze.
Todavia, o pagamento foi efetuado em vinte e nove do dez,
Então era uma antecipação de férias,
essa o uma antecipação de férias que de mil novecentos e quarenta
e três que o cara ia tirar férias só no mês seguinte,
no a partir de um determinado dia do mês seguinte.
Era pra ter pago no mês seguinte, mas pago antes.
Beleza tá aqui, oh, ele mandou um e-mail, mandei por E-mail.
Mandou um e-mail formalizando. Peguei um e-mail anexo.
Guardo aqui e acabou porque é uma informação prestada por um terceiro,
quando foi o mês seguinte.
Esse um novecentos e quarenta e três não tem que aparecer como diferença,
né?
Bom adiantamento de salários.
Então a gente falou de adiantamento, de férias, adiantamento de salários.
Fomos lá, identificamos as movimentações nas contas de cada banco,
adiantando salários que deu cento e vinte e oito mil
na hora que eu vou lá na folha de pagamento.
Identifico que o evento quatrocentos é o resumo da Folha.
O evento quatrocentos e cinquenta é o evento que dá baixa no adiantamento do salário
os mesmos cento e vinte e oito.
Então cem por cento dos salários adiantados,
conforme todas essas movimentações nas contas dos bancos foram baixados.
Então tem um saldo final zero.
Então, a contabilidade no momento que o financeiro foi pagando,
já gerou a contabilização como adiantamento de salário.
Na hora que a gente importou a folha de pagamento liquidou o valor.
Então, a gente não tem nada de saldo de adiantamento de salários,
Bom adiantamento de décimo terceiro.
Quando foi lá, no dia dezenove do onze,
foram feitos duzentos e um mil de adiantamentos.
Aí a gente pegou o resumo da folha da primeira parcela,
bate efetivamente com os duzentos e um.
E aí, no mês de novembro, ali fechou exatamente o evento.
O resumo da folha de adiantamento da primeira parcela do
décimo terceiro bateu exatamente com o que foi feito aqui.
Um teste consequente eh subsequente que a gente poderia fazer.
E aí, na hora que a gente for validar a conta de adiantamento dessa terceiro,
sei lá que ela tiver zerada.
Então quer dizer que tudo que tava em saldo foi o quê,
abatido com o o resumo da folha da segunda parcela do décimo terceiro.
Então, nesse sentido, aqui pessoal, essas antecipações,
a gente tem total segurança que elas estão sendo feitas.
Porque porque eles foram gerados os pagamentos.
Entretanto, no momento que veio a informação da Folha,
ele veio liquidando especificamente nesse caso aqui, caso legal, né?
Que o adiantamento de férias ele antecipou um
que deveria ser no próximo mês Já pagou nesse
e é por isso que ele passou em aberto.
Então houve um descasamento ali do departamento pessoal, com o financeiro Tá okay!